MkvDrama.net
♪Ngày hôm ấy♪
♪Chẳng có gì là không bao giờ chia xa♪
♪Em từ bỏ sự lãng mạn♪
♪Ai mà chẳng nhiều lần vấp ngã♪
♪Hồi sinh từ tuyệt vọng♪
♪Khóc than♪
♪Dẫu đến tận bây giờ♪
♪Vẫn chưa hoàn toàn học được♪
♪Cũng chẳng bất ngờ♪
♪Hạnh phúc thật khó khăn,
chỉ cảm thấy khó hiểu♪
♪Trước những hình mẫu được ca tụng♪
♪Câu "dạo này khỏe không"
vào ngày gặp lại ấy♪
♪Tựa lời nhắc nhở, dò hỏi, trách móc♪
♪Ai gạt ai rằng chẳng hề tiếc nuối♪
♪Em vẫn rất ổn♪
♪Anh phải sống thật tốt nhé♪
♪Mặc cho thế giới thét gào♪
♪Nghe như những thanh âm
huyên náo vui tươi♪
♪Cuộc sống sẽ không nhàm chán♪
♪Tự do tự tại, tuyệt vời làm sao♪
♪Cuộc sống không có anh
còn tốt đẹp hơn♪
♪Góc khuyết chẳng thể hoàn hảo♪
♪Lời chúc phúc nói ra
mới chật vật làm sao♪
♪Chúng ta gật đầu và mỉm cười♪
=Hãy Để Tôi Tỏa Sáng=
(Chuyển thể từ tiểu thuyết "Đại Kiều
Tiểu Kiều" của tác giả Trương Duyệt Nhiên)
=Tập 16=
Nghiên Nghiên,
mẹ thích con,
tin tưởng con như vậy,
sao con có thể lừa bố mẹ lâu thế?
Con xin lỗi mẹ.
Con sẽ gánh vác mọi hậu quả.
Một khi chuyện này bị đồn ra ngoài
thì danh tiếng của Hạo Minh và công ty
sẽ bị ảnh hưởng.
Con không gánh vác nổi hậu quả này đâu.
Có thể làm tất cả
theo ý bố mẹ.
Con sẽ không biện hộ gì.
Con xin lỗi bố.
Con biết
nói xin lỗi nhiều cỡ nào
đều không bù đắp được lỗi lầm của con.
Con sẽ gánh vác
mọi trách nhiệm pháp luật.
Bây giờ
dự án khu mới vừa bắt đầu,
đang là lúc then chốt nhất.
Bố không can thiệp
vào việc hai đứa xử lý
vấn đề cá nhân,
nhưng con phải rõ một điều
là tuyệt đối không thể ảnh hưởng
đến uy tín và danh dự của công ty.
Con hiểu.
Vậy nên trước khi làm xong thủ tục,
con sẽ nói với bên ngoài
là con đi khởi nghiệp.
Bố mẹ.
Nếu Hạo Thần về và hỏi
thì cứ bảo thời gian tới con rất bận,
không về nhà được.
Con xin lỗi.
♪Chẳng được ai chú ý,
tôi đành âm thầm rút lui♪
♪Khi tôi lại quay về nơi góc nhà
từng tránh mưa, từng rơi lệ♪
♪Mới nhận ra mọi thứ có được
quý giá biết bao♪
♪Vinh quang đặt sai chỗ♪
(Mười giờ sáng ngày mùng Tám
ở Cục Dân chính.)
(Đừng quên nhé.)
♪Khi ánh đèn vừa sáng
lại chẳng có nơi nào để dựa vào♪
♪Phải lùi bước thế nào đây♪
♪Khi cuộc sống như thường ngày,
thu xếp ổn thỏa cho quá khứ♪
♪Hoảng loạn cũng chẳng cần cố che giấu♪
♪Hãy để tôi dùng sự thẳng thắn
bù đắp cho những nông nổi♪
♪Tự tha thứ cho mình♪
♪Con người tôi như thế nào♪
♪Mới là phiên bản tốt nhất♪
Bóng đẹp.
Lâu lắm rồi không chơi.
Hạo Minh,
sao hôm nay lại rảnh hẹn tôi?
Chủ yếu là muốn
báo cáo công việc với anh.
Ôi đừng nói thế.
Dự án khu mới của chúng ta
tiến triển vô cùng thuận lợi.
Đã chính thức được
cấp giấy phép quy hoạch.
Có cậu quản lý
là tôi không lo chút nào.
Hạo Minh.
Có một chuyện riêng,
tôi không biết có nên hỏi không.
Anh nói đi.
Gần đây
có một vài lời đồn
là vợ cậu, Hứa Nghiên
đã nghỉ việc.
Chuyện này là thế nào?
Cô ấy định tự khởi nghiệp.
Có thể cậu vẫn chưa biết một số chuyện.
Cho tới giờ,
Hứa Nghiên
vẫn thường xuyên đi thăm mẹ vợ tôi.
Mỗi lần mẹ vợ tôi gặp cô ấy
đều vui lắm.
Tôi luôn tưởng rằng
một khi chúng ta hợp tác thành công
thì cô ấy sẽ không tốn công sức
với bà cụ nữa.
Nào ngờ
cô ấy thật sự rất tốt.
Hai người rất xứng đôi.
Tôi nhìn ra được
cô ấy thật lòng với cậu
trên danh nghĩa là người nhà.
Cảm ơn anh đã quan tâm.
Cứ coi như tôi nhiều lời.
Anh đúng là quen làm sếp rồi.
Cách thể hiện tình cảm
cũng được lượng hóa.
Anh chỉ muốn cho em
cuộc sống mà em muốn.
Anh chính là cuộc sống mà em muốn.
Muốn thuyết phục hai chị em nhà kia
thật không dễ gì.
May mà
anh có một người vợ hiền, đảm đang.
Em có công lao rất lớn
trong việc hợp tác thành công lần này.
Không sao chứ?
A lô.
À...
tôi vừa mới gọi điện thoại.
Đã hơn nửa tiếng rồi,
khi nào anh đến sửa ống nước thế?
Sẽ cố gắng nhanh nhất có thể,
tôi cử người đi rồi.
Cho tôi thời gian cụ thể đi.
Tôi sẽ cố gắng nhanh hết sức.
Nhanh thế ư?
Tới đây.
Nào, phiền anh...
Sao... anh lại đến đây?
Anh...
Em thế này...
Nếu thật sự không ổn
thì đợi...
đợi bên quản lý tòa nhà đến đi.
Nghỉ một lúc đi.
Xong rồi, nào.
Em thử đi.
Mở vòi nước xem nào.
Được không?
Tắt, mau tắt đi.
Nào, đưa băng dính cho anh.
Băng... băng dính.
Lấy... lấy giấy lau đi.
Cần dài bao nhiêu?
Không sao, tự anh làm là được.
Được.
Anh vất vả rồi.
Không sao.
Được rồi.
Được rồi thật à?
Anh lùi ra chút đi,
tôi... cẩn thận, tôi phải mở vòi nước.
Không có vấn đề gì chứ?
Cảm ơn anh nhé.
Cảm ơn nhé.
Chuyện nhỏ thôi.
Anh mau rửa tay đi.
Rửa tay đi.
Anh rửa xong ở dưới đó rồi.
Anh... thế anh lau nước đi.
Được.
Để tôi pha cốc trà ấm cho anh.
Mau...
mau ra ngoài uống chút trà ấm đã nhé.
Anh ngồi trước đi.
Được rồi, uống ít nước ấm.
Cảm ơn nhé.
Nào.
Cảm ơn anh nhé.
Khách sáo gì chứ?
Em bảo em dọn ra ngoài
sao không nói gì?
Nếu anh không hỏi trợ lý của em
thì còn không biết thật đấy.
Huống chi, em còn có chị gái,
và người bạn học
kiêm cùng quê là anh đây.
Có chuyện gì có thể nói ra.
Ít nhất bọn anh còn có thể
nghĩ cách giúp em.
Dù là chuyện công việc
hay trong cuộc sống.
Đều là chuyện nhỏ thôi,
tôi tự làm được.
Hơn nữa mỗi người
đều có quỹ đạo sống riêng.
Cũng không thể chuyện gì
cũng làm phiền bọn anh được.
Em toàn khách sáo thế thôi.
Em tìm việc tới đâu rồi?
Thuận lợi không?
Tôi còn chưa bắt đầu tìm việc.
Đúng rồi.
Đúng là bây giờ khó tìm việc.
Em cũng không cần lo lắng vậy đâu.
Vừa khéo, nhân lúc này
thả lỏng một chút
để điều chỉnh lại.
Lúc nào rảnh thì anh với chị em
đến đây nấu cho em
một bữa đồ ăn quê hương nhé.
Ngày nào em cũng ăn mì gói,
sủi cảo đông lạnh
sẽ có hại cho sức khỏe.
Anh ở bệnh viện
đã đủ bận rồi,
bình thường còn phải
chăm sóc cho Kiều Lâm.
Anh yên tâm đi, không cần lo.
Tôi có thể làm được mọi việc thật mà.
Thật đó.
Hứa Nghiên,
thật ra hôm nay anh đến
là để...
Nhất Minh.
Tôi biết trước kia anh thích tôi.
Nhưng trong lòng tôi,
anh chỉ là đồng hương và bạn học.
Không có ý gì khác.
Lần này em hiểu lầm thật rồi.
Đúng,
trước kia anh từng thích em,
cũng từng tỏ tình với em.
Nhưng anh đã coi nó là ký ức
tươi đẹp nhất, đơn thuần nhất tuổi 18.
Với lại thời gian đã qua lâu như vậy,
anh buông bỏ rồi.
Dù em với chồng em
có xảy ra chuyện gì,
chỉ cần có khó khăn
thì anh sẽ giúp em.
Không cần lý do gì cả.
Giống như việc hôm nay anh đến
chỉ là muốn thăm em.
Vậy nên em đừng thấy nặng nề gì.
Sau này chỉ cần có việc gì,
cứ nói với anh,
với chị em.
Đều như nhau cả.
Dù sao thì anh với chị em...
Kiều Lâm...
Thật ra Kiều Lâm
rất tốt.
Thể hiện cho tốt nhé.
À, anh hong khô quần áo xong
là sẽ về.
À...
máy sấy ở trong nhà vệ sinh.
Anh...
Sao anh lại đến đây?
Thỏa thuận ly hôn bổ sung.
Em xem đi.
Em biết rồi.
Ký xong em sẽ gửi hỏa tốc cho anh.
Trùng hợp là hôm nay anh rảnh,
ngồi xuống đối chiếu từng dòng đi.
Có khách à?
Có.
Tiện không?
Rất tiện.
Soát từng dòng một.
Anh có gì cần bổ sung không?
Không vội.
Cứ từ từ.
Hứa Nghiên, anh sấy xong rồi.
Đây là...
Vu Nhất Minh, bạn cấp ba.
Đây là Thẩm Hạo Minh.
Anh ấy là...
Chồng cô ấy.
Chào anh.
Cũng chào anh.
Vậy tôi không quấy rầy hai người nữa.
Hai người nói chuyện đi.
Anh về trước đây.
Tôi tiễn anh.
Không cần đâu.
Cảm ơn anh nhé.
Đừng khách sáo.
Anh đi đây.
Cảm ơn anh nhé Nhất Minh.
Không có gì.
Rốt cuộc anh có nói không?
Trong thỏa thuận bổ sung
còn có một điều khoản
là dù chúng ta thật sự ly hôn,
vẫn phải có sự đồng ý của anh
thì em mới được
tiết lộ tin này ra ngoài.
Suy xét tới hình tượng công ty anh,
mong em nhất định
phải chú ý lời ăn tiếng nói,
cử chỉ hành động của mình.
Lời ăn tiếng nói, cử chỉ hành động
của em có gì không ổn à?
Không.
Anh biết Vu Nhất Minh
là bạn trai của chị gái em.
Thật ra anh không nên làm kinh doanh.
Anh nên đi làm gián điệp.
Chỉ là nhắc nhở có ý tốt thôi.
Em cũng nhắc nhở anh
ngày mai là mùng Tám.
Hẹn gặp ở Cục Dân chính.
Được.
Anh cũng nhắc nhở em
ký tên đi.
(Xác nhận thụ lý đơn xin ly hôn)
(Trong 30 ngày kể từ ngày nộp, bất cứ bên
nào không muốn ly hôn nữa có thể rút đơn)
Ba mươi ngày suy nghĩ lại?
Không biết chính sách à?
Bây giờ thỏa thuận ly hôn
đều có 30 ngày suy nghĩ lại.
Nghĩa đen luôn đấy,
tức là cho hai người
cơ hội để bình tĩnh suy nghĩ lại,
tránh việc xốc nổi.
Tôi thụ lý đơn xin ly hôn
của hai người trước.
Suy nghĩ tới mùng Tám tháng sau.
Nếu trong thời gian này
hai người không muốn ly hôn nữa
thì không cần đến đây nữa,
tự động coi là rút đơn.
Nếu thấy
vẫn không sống được với nhau nữa
thì lúc đó mới đến đây.
Cặp tiếp theo.
Không ăn nữa.
Không ngon chút nào.
Sao thế này?
Tự dưng lại nổi cáu.
Cô giúp việc
nấu những món này
toàn là những món
bình thường con thích ăn mà.
Con muốn ăn tôm nõn Long Tỉnh
chị dâu nấu.
Cô ấy phải khởi nghiệp,
mỗi ngày đều làm việc rất bận rộn,
không thể nấu cơm mỗi ngày cho em.
Chị ấy khởi nghiệp
mà không thể về nhà ở à?
Chắc chắn là anh làm chị ấy tức giận,
mà anh còn không thừa nhận.
Hạo Thần.
Chú ý thái độ nói chuyện
của con với anh trai.
Em lại làm sao nữa?
Em ăn thêm ít cá đi.
Em thích ăn
cá hấp lắm mà.
Cái này tại tôi.
Chị Lam thích cá hấp Nghiên Nghiên nấu.
Tôi toàn không nắm bắt được kỹ thuật
nên mùi vị hơi kém chút.
Không sao, rất ngon mà.
(Nắng)
(Tôi là kỵ sĩ đẹp trai nhất
Ngày cưỡi ngựa)
(Siêu ngon)
(Chị dâu đi cưỡi ngựa với tôi này!)
(Tôi vui lắm,
sau này tôi sẽ không cô đơn nữa)
Người ta thường nói
một tuổi thơ may mắn
có thể chữa lành cả đời,
nhưng tuổi thơ bất hạnh
phải dùng cả đời để chữa lành.
Thế nên em nghĩ
điều kiện vật chất tốt đến mấy
cũng không thể thay thế tình thương
và sự kề bên của người thân.
Hạo Thần còn nhỏ quá,
chuyện ra nước ngoài
chúng ta có thể nghĩ cách khác không?
(Thời gian vui vẻ cùng chị dâu)
(Sơ yếu lý lịch)
Chị Cách Tử,
tôi đồng ý
giảm lương xuống 20%,
cũng có thể bàn thêm
về thời gian thử việc.
Thời gian làm việc
cũng do các chị sắp xếp.
Chỉ cần cho tôi một cơ hội,
tôi tin rằng
sẽ khiến các chị hài lòng.
Tiểu Hứa,
thật sự xin lỗi.
Hiện tại chúng tôi
không có vị trí phù hợp với cô.
Cô biết mà,
mỗi người một vị trí.
Nếu như không phải
có ai nhảy việc, nghỉ ốm
hoặc là xảy ra sự cố gì khác
thì MC chủ chốt
có thể làm tới lúc nghỉ hưu.
Một khi cô rời khỏi hệ thống này
thì thật sự rất khó để có thêm cơ hội.
Cảm ơn chị.
Lão Cù này thật là!
Không đợi ông ấy nữa.
Chúng ta bắt đầu đi.
Căn cứ vào điều số sáu chương số ba
trong điều lệ của
Tập đoàn Kim Đạt
về quy tắc bầu chọn hội đồng quản trị,
vì để đảm bảo tính hiệu lực,
thành viên hội đồng quản trị
tham gia bầu chọn
bắt buộc phải trên 90%.
Các thành viên
không thể tham dự do sự cố
sẽ được tính là bỏ phiếu trắng.
Trong cuộc bầu chọn lần này
có 13 vị có mặt,
một vị vắng mặt,
phù hợp với quy định bầu cử,
có hiệu lực về mặt pháp luật.
Tiếp theo đây
sẽ biểu quyết bỏ phiếu trực tiếp
về việc đồng ý cho phép
ứng viên Thẩm Hạo Minh
gia nhập hội đồng quản trị.
Ai tán thành Thẩm Hạo Minh
gia nhập hội đồng quản trị
hãy giơ tay lên.
Sáu phiếu.
Ai phản đối Thẩm Hạo Minh
gia nhập hội đồng quản trị
hãy giơ tay lên.
Vâng.
Ngoài một phiếu trắng của sếp Cù
thì trước mắt
số phiếu tán thành và phản đối
đang bằng nhau, đều là sáu phiếu.
Chủ tịch,
ông còn một phiếu nữa.
Gần đây gia đình chủ tịch
không bình yên lắm.
Sao vậy?
Vợ Thẩm Hạo Minh
nghỉ việc rồi.
Hơn nữa
còn chuyển nhà luôn rồi.
Bây giờ bên ngoài đang đồn
hai người họ muốn ly hôn,
đang chia tài sản đấy.
Tôi biết ngay
là tên nhóc đó không dễ động vào từ lâu.
Nghe bảo
lúc ở Anh,
cậu ta đã không đàng hoàng,
cuộc sống riêng tư loạn cào cào lên,
gái gú đầy ra.
Chỉ dựa vào cậu ta
mà cũng đòi vào hội đồng quản trị à?
Cái ghế hội đồng quản trị
dễ ngồi vậy sao?
Cũng đâu phải ông không biết,
người ta là con sếp mà,
có bố chống lưng cho,
chúng ta nói gì được?
Tập đoàn Kim Đạt
do chúng ta
cùng gây dựng nên bao năm qua,
cũng không thể để
một mình bố cậu ta quyết định.
Nói chung lát nữa trong cuộc họp,
tôi sẽ không đồng ý.
Tôi phản đối.
Bảy phiếu phản đối.
Sáu phiếu tán thành.
Thẩm Hạo Minh
không thể tham gia hội đồng quản trị.
Được rồi.
Mọi người tan họp đi.
Con tưởng
lần trước chúng ta đã chốt rồi.
Con giúp công ty xử lý nguy cơ,
hoàn thành phát triển dự án mới
thì bố cho con vào hội đồng quản trị.
Đúng.
Nhưng bố nghĩ lại thì thấy
con không phù hợp.
Nguyên nhân là gì?
Bởi vì bố không hài lòng với
khả năng kiềm chế bản thân,
năng lực quyết định sách lược
và độ trưởng thành của con.
Bố lại muốn nói đến chuyện đó ư?
Ngồi đi.
Ngồi xuống.
Hạo Minh.
Con phải biết
từ nhỏ đến lớn
con luôn là đứa con ngoan,
học cực kỳ giỏi
trong lòng bố.
Vậy nên con biết không,
bố cho con tự do,
bố cho con không gian
để ra nước ngoài du học.
Mười chín tuổi,
cuộc đời vừa mới bắt đầu,
đương nhiên
con yêu đương cũng không sao cả,
con yêu bao nhiêu lần bố cũng kệ con,
nhưng tại sao
con lại nhất quyết đòi sinh đứa bé?
Con có nghe
ý kiến của bố mẹ
dành cho con về vấn đề này không?
Con có từng suy nghĩ
tương lai của đứa bé
sẽ thế nào không?
Con có từng suy nghĩ
tương lai của con
sẽ thế nào không?
Con có từng nghĩ
việc này sẽ trở thành
một vết nhơ trong tương lai con không?
Con chưa bao giờ nghĩ
sinh Hạo Thần ra là vết nhơ.
Sao lại không phải vết nhơ?
Bây giờ bố mẹ
đã gánh giúp con
chuyện này.
Nếu để đối thủ của con biết,
bị đối thủ cạnh tranh của con biết
thì họ nhất định sẽ nắm lấy điểm này
và công kích con dữ dội.
Hiểu không?
Nếu trong mắt họ,
con chỉ là một cậu ấm
ăn chơi trác táng,
không thận trọng, không lý trí
thì con trông chờ ai sẽ tin tưởng con?
Con trông chờ đám cổ đông kia à?
Trông chờ đám cổ đông kia tin con chắc?
Có khả năng không?
Nói tiếp về hôn nhân của con.
Bố mẹ quyết định
cho con tự quyết định,
cho con tự chọn vợ.
Nhưng con đã làm gì?
Con đã chọn
một đứa lừa đảo cho bố mẹ.
Con rõ như ban ngày
về điều kiện gia đình, học lực,
bối cảnh sinh sống
của nhà cô ta
nhưng con lại lựa chọn che giấu,
lựa chọn lừa gạt.
Bố không thể khoan nhượng cho điều này.
Con biết không?
Lừa bố là lỗi của con.
Con và Hứa Nghiên
có mối quan hệ ngang hàng.
Con sẽ chấp nhận hết mọi việc cô ấy làm.
Nếu cô ấy không đề nghị ly hôn
thì vốn sẽ không ly hôn.
Vị trí dẫn chương trình tin tức
tốt như vậy
không làm
mà lại gây xôn xao khắp nơi.
Con không cần nói gì nữa.
Tới huyện Thành An
làm rõ việc
công trình bị trì hoãn
của công ty con cho bố.
Không làm rõ thì đừng quay về.
Sếp Hạo Minh.
Anh không cho tôi
đi cùng anh thật à?
Email viết rất rõ rồi mà.
Chỉ một mình tôi
bị luân chuyển công tác.
Cậu đi theo
thì không đúng với sắp xếp của công ty.
Nhưng công ty con đó
xa xôi hẻo lánh quá.
Tôi thật sự không yên tâm
để anh đi một mình.
Cậu ở lại trụ sở chính
tốt hơn là ở bên cạnh tôi.
Nhỡ xảy ra chuyện gì,
tôi còn kịp thời được biết.
Tôi đi đây.
(Rất xin lỗi,
cô không vượt qua phỏng vấn)
Không còn vị trí thì...
Được rồi.
Nếu có cơ hội mới,
phiền chị
báo với tôi nhé.
Vâng, cảm ơn.
(Cuộc gọi đên: Chị Liêu thợ trang điểm)
A lô, chị Liêu.
Sao rồi?
Có một tin vui.
Đám vận hành các cô cậu
làm ăn kiểu gì đó?
Tôi bảo các cô cậu tìm người
mà lâu vậy rồi
không tìm được một streamer nào.
Sếp Cầu,
anh biết mà,
những streamer khác
không chê
tỷ lệ chia hoa hồng của chúng ta thấp
thì cũng chê thời gian của chúng ta...
Được rồi, không cần nói nhảm nữa.
Cô nói lắm nhất đấy.
Sếp Cầu.
Đây là Hứa Nghiên.
Là MC nổi tiếng mà trước đó
tôi nói với anh đấy.
Tiệc gia đình.
Anh xem rồi nhỉ?
Trước kia cô ấy
còn từng làm người dẫn chương trình
bản tin tài chính.
Nghe danh đã lâu.
Chào sếp Cầu.
Thật sự rất xin lỗi
vì đột ngột
mời cô đến quay thử.
Không đâu.
Cảm ơn sếp Cầu đã cho tôi cơ hội.
Cảm ơn chị Liêu.
Đã đọc kịch bản rồi chứ?
Đọc rồi.
Nhưng sếp Cầu này,
tôi đã điều chỉnh một chút
theo cảm giác của bản thân.
Anh xem có được không.
Tôi không cần xem.
Làm rất tốt.
Thật ra mỗi một streamer
đều phải có phong cách riêng.
Vậy bây giờ chúng ta quay thử nhé.
Vâng.
Xin kính chào quý vị khán giả.
Chào mừng quý vị đón xem
livestream
chăn ga gối đệm tiện nghi 618.
Chăn ga gối đệm tiện nghi
đã giành được sự yêu mến
của đông đảo người tiêu dùng
trong và ngoài nước
bằng hình ảnh thương hiệu
thử nghiệm nổi tiếng toàn cầu
và chất lượng giấc ngủ cao cấp.
Vì để tri ân khách hàng,
thương hiệu đặc biệt triển khai
chương trình ưu đãi hấp dẫn.
Nếu hôm nay mua bộ bốn món
chăn ga gối cotton trước mặt tôi đây
trong livestream
thì sẽ được giảm giá 50%,
đem theo giấc ngủ ngon,
thoải mái về nhà.
Dừng.
Cô Hứa.
Cô đang đọc tin tức
hay là bán hàng vậy?
Cô làm vậy không được đâu.
Cô muốn giữ khách
thì giọng cô phải có lực,
ngôn ngữ của cô phải thật bùng nổ,
phải khiến người xem phấn chấn lên,
say mê vội lên.
Tạo ra kiểu cảm giác
nếu không lập tức đặt đơn
thì sẽ bỏ lỡ 100 triệu tệ ấy.
Hiểu không?
Tôi hiểu rồi, sếp Cầu.
Nhưng tôi thấy
cảm giác của tôi thiên hướng về
MC kiểu bình tĩnh hơn.
Ví dụ như là
cô Ngô trên bục giảng
và giáo sư Trần trong phòng thí nghiệm.
Hình tượng MC như vậy
có lẽ sẽ hợp với tôi hơn.
Đúng.
Những người mà cô nói
đều đã nổi tiếng rồi,
thành MC nổi tiếng rồi.
Nhưng giờ cô là người mới mà.
Cô mà livestream kiểu này,
có nổi 20 người xem
cũng là chuyện lạ đấy.
Xin lỗi nhé.
Được rồi, tôi biết
trước kia cô dẫn chương trình bản tin,
đúng là nhất thời
chưa thể hiểu được,
chưa quen lắm về việc này
bên chúng tôi.
Thế này đi.
Tôi sẽ tẩy não cho cô.
Bắt đầu livestream.
Giá thấp chưa từng có.
Có cảm giác rồi đấy, nhập tâm thêm vào.
Nào.
Giá thấp chưa từng có.
Có rồi đấy, nào.
Nói theo tôi.
Nào.
Quên giọng phát thanh đi.
Mở ra thế giới mới.
Đúng rồi, giữ sự nhiệt huyết này nhé.
Nào, đọc từ của cô đi.
Đọc từ của cô đi, nào.
Không còn giá 599 tệ.
Không còn giá 499 tệ.
Không còn giá 299 tệ.
Xin lỗi, để tôi điều chỉnh lại đã.
Được rồi.
Không sao.
Tôi có thể làm lại.
Tôi xin lỗi.
Thế này đi.
Cô tạm thời
chưa livestream tối nay.
Lát nữa cô về
tìm thêm cảm giác
như vừa nãy
tôi dạy cô
và tập luyện thêm.
Ai nhỉ?
Có ạ.
Tối nay tôi livestream cho.
Vâng.
Nào, streamer Cầu lên sóng.
Chào mừng sếp Hạo Minh đến chỉ đạo.
Cảm ơn mọi người
đã bớt chút thời gian đến đón tôi.
Vất vả rồi.
Nên làm mà.
Hành lý.
Sếp Hạo Minh,
tôi dẫn anh đi tham quan.
Nào.
Sếp Hạo Minh.
Đây là văn phòng của anh.
Hồng Vận là công ty con
nhỏ nhất của Kim Đạt
nên điều kiện
các phương diện đều có hạn.
Thế nên, môi trường chỉ như vậy.
Sếp Hạo Minh thông cảm nhiều cho nhé.
Theo lý mà nói,
anh nên ở khách sạn.
Nhưng chúng tôi thật sự
không có khoản dự toán này.
Anh ở tạm đây vài ngày đã nhé.
Đúng là hơi bé
nhưng đây
đã là đãi ngộ đặc biệt
mà chỉ cấp giám đốc mới có.
Chỉ là đi vệ sinh hơi bất tiện,
phải vào trong sân.
Giám đốc Trương,
phiền anh gửi cho tôi
toàn bộ tài liệu về khu nhà ở.
Anh không nghỉ ngơi chút à?
Vừa đến đã làm luôn ư?
Nhanh nhất là khi nào
có thể sắp xếp được và đưa cho tôi?
Đều ở đây hết.
Đã sắp xếp xong từ lâu.
(Đơn nghiệm thu công trình)
Tôi đã sớm
báo cáo với tập đoàn về vấn đề rồi.
Sếp Hạo Minh,
tôi trình bày lại với anh nhé.
Sự việc là thế này.
Dự án bị trì hoãn
là vì
nguyên liệu và nhân công đều tăng.
Tôi đoán
sếp Ngô của Kiến trúc An Cường,
là bên nhà thầu ấy,
thấy không dễ kiếm tiền
nên tự ý mượn một khoản tiền
từ sếp ở địa phương
nói là đầu tư vào công trình
nhưng kết quả là
cuỗm mất tiền.
Chúng tôi đã báo cảnh sát rồi.
Nhưng kiểu kiện cáo này
dù có tìm được đương sự
cũng chưa chắc đòi lại được tiền.
Vậy các anh
có phương án dự phòng gì không?
Hiện tại tôi đã sử dụng
quỹ dự phòng của công trình
để đảm bảo tiến độ hằng ngày.
Đồng thời
đã nộp lại bản dự toán ngân sách
cho trụ sở chính.
Dù sao thì nếu công trình bị đình trệ,
không thể bàn giao đúng hạn,
tập đoàn chúng ta
sẽ tổn thất nặng nề hơn.
Vậy nên
sếp Hạo Minh à,
khoản tiền này
khi nào mới được phê duyệt thế?
Tôi phải xác thực đã
rồi mới quyết định được.
Vậy anh phải nhanh lên nhé.
Quỹ dự phòng
không chống đỡ được lâu đâu.
Các anh để chung
bản thuyết minh,
bản vẽ thiết kế tòa nhà
và đơn nghiệm thu công trình với nhau,
không phân loại à?
Sếp Hạo Minh, chúng ta không có tiền mà.
Ổn định được đội thi công
là tốt lắm rồi.
Ngay cả việc mời cho anh
một thư ký, trợ lý gì đó
mà tôi cũng không...
Lực bất tòng tâm.
Thế này đi.
Có bất kỳ việc gì cần giúp
thì anh cứ gọi thẳng tôi.
Mặc dù mỗi ngày
tôi phải giám sát ở công trường,
nhưng mà
giúp được
thì tôi nhất định sẽ giúp.
Cảm ơn.
Vất vả rồi.
Sếp Trương.
Tôi thấy hay là tối nay
chúng ta mở một bàn tiệc đi.
Dù sao cũng chào đón con sếp chứ.
Mở cái gì?
Thấy người sang bắt quàng làm họ à?
Anh đi đi.
Tôi đi...
Đi...
Tôi đi thì không ổn lắm.
Lão Lý,
nói với anh bao nhiêu lần rồi,
đừng làm việc phí công vô ích.
Tôi tìm hiểu rõ rồi.
Sếp Thẩm
còn không cho hắn vào hội đồng quản trị.
Đây là con trai ruột đấy.
Quá tàn nhẫn.
Tên nhóc này
từ lúc ở nước ngoài về
đều luôn không được coi trọng.
Nói dễ nghe là phó tổng giám đốc
nhưng thực tế chỉ là danh hão.
Anh nghĩ mà xem,
lần này hắn xuống chỗ chúng ta,
không phê duyệt tiền,
cũng không cho thêm người,
thế đến làm gì?
Làm con sếp à?
Rõ ràng là con cờ bị bỏ đi,
vô dụng rồi.
Nhỡ hắn nhìn ra gì đó...
Nhỡ cái gì?
Nhìn ra cái gì?
Anh nhìn thằng ranh đó đi.
Hắn mà hiểu được mọi chiêu trò
nơi công trình à?
Tôi còn không hiểu.
Vả lại,
tôi còn không chịu được nơi ở
và văn phòng làm việc
sắp xếp cho hắn
thì hắn chịu được mấy ngày?
Làm cho có lệ rồi thôi.
♪Anh thích những khi chỉ có đôi ta♪
♪Anh nghĩ bây giờ em cũng đã biết♪
Các fan cứng nhà chúng tôi đều biết
mua rồi mua tiếp
thì sẽ không gặp vấn đề như vậy.
Tôi có nói cỡ nào cũng...
Vậy cho mọi người xem
dịch vụ hậu mãi
đã được chúng tôi nâng cấp.
Cho mọi người xem...
Cho mọi người xem
dịch vụ hậu mãi
đã được chúng tôi nâng cấp.
Đổi trả hàng trong vòng bảy ngày
không cần lý do.
Mười lăm ngày...
Ghim giỏ hàng.
(Tên công trình: Tân Loan Gia Viên)
Nổi bật.
Đã sắp xếp đổi trả hàng
trong vòng bảy ngày
không cần lý do.
Đã sắp xếp đổi trả hàng
trong vòng bảy ngày
không cần lý do.
Còn nữa, nhấn nút theo dõi
để sau này
có thể
tiện liên lạc với chúng tôi.
Vậy nên chúng tôi không thể
phụ sự tin tưởng của mọi người.
♪Khiến anh hoang mang lắm♪
♪Khiến anh phân tâm mãi không thôi♪
♪Không ngờ em có thể trải qua cùng anh♪
Xin chào,
tôi là streamer Hứa Nghiên.
Hôm nay
tôi sẽ giới thiệu cho mọi người
một bộ ga giường
đến từ thương hiệu quốc dân
của chúng ta.
Nhân... nhân viên lấy giúp tôi với.
Lấy ga giường với ạ.
Cảm ơn.
Hôm nay chúng ta chỉ có...
Bao nhiêu đơn?
Hai trăm đúng không?
Chúng ta chỉ có 200 đơn.
Giá bán bình thường
là 1999 tệ.
Nhưng hôm nay
chúng ta chỉ cần
299 tệ.
Nhân viên,
nào, chúng ta chuẩn bị chút.
Nào.
Ba, hai, một.
Nào, ba, hai, một.
Ghim giỏ hàng.
Nào...
Nào, ba, hai, một.
Ghim giỏ hàng.
Tình yêu nào thích
có thể nhấn góc trái bên trên...
Trái...
Tình yêu nào thích
có thể nhấn...
có thể nhấn giỏ hàng
ở góc trái bên trên.
Được không ạ?
Nó là chất liệu vải được dệt nổi
với mật độ dày,
chất lượng
thì cực kỳ, cực kỳ tốt.
Cho mọi người xem nhé.
Chất lượng này thật sự rất tốt.
Nếu bạn nào thích,
chúng ta hãy nhấn góc trái bên trên...
♪Anh cũng không thấy có lỗi♪
♪Chỉ mong em cũng có cảm xúc tương tự♪
199 tệ.
1999 tệ.
19... 1999 tệ.
Nhưng hôm nay chúng ta chỉ cần
299 tệ.
Ghim giỏ hàng.
Ba, hai, một, ghim giỏ hàng.
Ba, hai, một.
Ghim giỏ hàng.
Ba, hai, một, ghim giỏ hàng.
♪Anh cũng không thấy có lỗi♪
♪Chỉ mong em cũng có cảm xúc tương tự♪
♪Về đôi ta♪
(Hứa Nghiên)
(Trang cá nhân)
Thời gian này thì chúng ta
chắc chắn vẫn nên
tập trung vào bộ bốn món.
Thời gian này vừa khéo,
chân dung nhân vật...
Sếp Cầu.
Đến rồi à?
Tập luyện thế nào rồi?
Chắc là được rồi.
Được.
Vậy còn một lúc nữa mới đến livestream,
thế này đi,
nào,
chúng ta phối hợp với Tiểu Hứa
để quay thử lần nữa được không?
- Vâng.
Cảm ơn.
Tiểu Tôn,
cậu làm người bên nhãn hàng nhé.
Được, không thành vấn đề.
Nào.
Nào, mọi người chuẩn bị chút, nào.
Được rồi, nào.
Ba, hai, một.
Bắt đầu.
Các tình yêu ơi,
chào mừng mọi người
đến với livestream của Hứa Nghiên.
Hôm nay
chúng tôi giới thiệu cho các bạn
một mẫu nổi khắp các trang livestream
trên mạng.
Chỉ cần còn hàng
là sẽ lập tức bán hết sạch.
Đúng vậy.
Bộ bốn món của thương hiệu quốc dân,
hôm nay
chúng tôi đều được
bên nhãn hàng cung cấp riêng cho.
Chúng tôi còn mời tới đây
sếp Vương của bên nhãn hàng nữa.
Mời sếp Vương tới đây ạ.
Mời anh tiết lộ
hôm nay đem tới ưu đãi gì cho mọi người.
Hôm nay lần đầu tiên
đến livestream của cô Hứa,
đương nhiên phải để cho các tình yêu
giá thấp nhất rồi.
Giá thấp nhất.
Đây là báo cáo kiểm định
anh mang đến đúng không?
Đúng rồi, báo cáo kiểm định.
Đây, cho mọi người xem nhé.
Mọi sản phẩm của chúng tôi
đều có báo cáo kiểm định nhé.
Đúng thế.
Vậy nên sản phẩm đều là chất lượng tốt.
Bao gồm cả...
Bao gồm cả sản phẩm của chúng tôi
đều là bộ chăn ga gối bốn món
cung cấp riêng
cho khách sạn năm sao.
Đúng vậy.
Thật sự đạt được đến độ
chống nước, chống dầu,
chống mài tốt.
Chống mài tốt.
Vừa nãy sếp Vương nói rồi,
chống mài tốt.
Rốt cuộc chống mài tốt cỡ nào?
Các tình yêu đang xem live
chắc chắn cũng rất muốn biết
đúng không nào?
Đúng thế.
Hôm nay chúng tôi
sẽ thử hết một lượt
cho mọi người xem luôn.
Được không nào?
Được.
Nào, nhân viên cho tôi
một miếng bùi nhùi thép.
Nào, có đây.
Vâng, cảm ơn.
Chúng tôi dùng miếng bùi nhùi thép.
Đây là
miếng bùi nhùi thép hàng thật giá thật
đúng không nào?
Vậy chúng ta dùng
miếng bùi nhùi thép thử xem nhé.
Xem đi.
Bền quá đi.
Nhìn này.
- Mau nhìn.
- Chống mài tốt.
Nào.
Phiền anh quay phim
quay cận cảnh nhé.
Xem này.
Không bị sao hết.
Đúng không?
Vàng thật không sợ lửa.
Không vấn đề gì.
Sản phẩm năm sao thế này
có giá bình thường
là bao nhiêu?
- 1999 tệ.
Hôm nay chúng tôi phá giá luôn
cho quý vị đây.
Giá bao nhiêu ạ?
599 tệ.
Được không ạ?
Giá khác với
chúng ta vừa bàn.
Sếp Vương, hôm nay
bắt buộc phải bán được giá này.
Bởi vì
hôm nay
phát phúc lợi
cho các tình yêu trong livestream mà.
Đúng thế.
Đúng không?
Đúng.
Nào, nhân viên nghe nhé.
Ghim sản phẩm.
Chỉ có đúng 200 bộ.
Được không ạ?
- Hai...
- Săn nào.
Hai trăm bộ thì chúng tôi...
Nào, ba, hai, một.
Ghim giỏ hàng.
Vâng.
Vậy nên các tình yêu
không cần lo lắng nhé.
Hai trăm tình yêu may mắn ơi,
tôi đảm bảo với mọi người
được đổi trả hàng
không lý do trong bảy ngày.
Bao gồm cả việc không thích,
chúng ta cũng có thể
liên hệ với chăm sóc khách hàng.
Dừng.
Này Hứa Nghiên,
cô định lát nữa
livestream kiểu này à?
Có vấn đề gì à sếp Cầu?
Cô không thể giục chốt đơn như vậy.
Nhận hàng về không thích
thì chúng tôi
cho đổi trả hàng
không lý do trong bảy ngày.
Được rồi.
Người ta vào là mua,
mua xong rồi trả.
Đến lúc một đống hàng trả,
phải làm sao?
Những câu tránh hoàn tiền đâu?
Ngoài ra,
hôm nay chúng ta
tập trung hình tượng gì?
Công xưởng.
Công... công xưởng.
Hình tượng công xưởng, đúng không?
Vậy có phải tôi đã nói với cô
hình tượng công xưởng
thì nói về cái gì, nói về chất liệu.
Người bên nhãn hàng
đứng ở đây này.
Có phải cô nên nói thế này không,
chất liệu của chúng ta
là tốt thế này, thế này,
xưởng chúng ta
có bao nhiêu, bao nhiêu.
Sao cô không
nói một cái nào trong các điều này?
Tôi... tôi tưởng là làm theo kịch bản...
Nhưng sau này chắc chắn tôi sẽ
bổ sung thêm nhiều.
Kịch bản là cố định,
người có thể thay đổi,
đúng không?
Cô là streamer mà.
Tôi đã cho cô đọc
tài liệu rồi mà.
Kịch bản thoại của nền tảng
tổng cộng cũng chỉ có ba loại
là mô tả sản phẩm,
báo giá và giục chốt đơn.
Vừa nãy cô nói thế nào?
Toàn là ưu thế sản phẩm.
Vậy có phải cô nên
nói một câu về ưu thế sản phẩm,
một câu giục chốt đơn không?
Dùng ưu thế sản phẩm để xử lý
vấn đề tại sao phải mua thứ này,
sao phải mua hôm nay.
Có cần nói về cơ chế phúc lợi không?
Một câu cơ chế phúc lợi,
một câu giục chốt đơn.
Dùng hình tượng để giục chốt đơn.
Dùng uy tín để giục chốt đơn.
Dùng thương hiệu để giục chốt đơn.
Những thứ này cô đều không có.
Xin lỗi sếp Cầu.
Tôi...
Được rồi.
Cô không cần nói gì nữa.
Từ hôm nay,
cô làm trợ lý livestream
cho Tiểu Tôn.
Cậu ấy dẫn dắt cô.
Vâng.
Cảm ơn.
Cả nhà ơi,
các tình yêu ơi,
sản phẩm bán chạy duy nhất
livestream chúng tôi
là chân gà rút xương.
Hôm nay nó đã quay trở lại.
Đúng không nào?
Rất nhiều bạn xem lướt qua
và rất nhiều
các bạn fan
đều cực kỳ thích
mua lại sản phẩm này.
Tại sao nhỉ?
Bởi vì
thật sự quá ngon.
Kiểu ăn một lần
là hoàn toàn không
dừng lại được ấy.
Bình thường chúng ta
cũng rất thích ăn
thường ngày nhỉ?
Nghiên Nghiên,
streamer mới của chúng tôi
ăn một lần
là không dừng được, đúng nhỉ?
Không dừng lại được đúng không?
Để chúng tôi cho mọi người xem
mùi vị này,
nó dai ngon tới mức nào.
Đúng không nào?
Nếm thử cho mọi người nhé.
Hoàn toàn
giòn sần sật trong miệng luôn.
Kiểu mềm mà mọng nước cực kỳ,
nhưng lại có
cảm giác vẫn còn gân giòn.
Nó làm được kiểu gì nhỉ?
Bởi vì
nó đã rút hết xương
lên tới 98%.
Hơn nữa
hôm nay chúng tôi mang đến
bốn vị khác nhau.
Vị ngũ vị hương,
vị ớt ngâm.
Còn gì nữa?
Vị chanh chua ngọt.
Hôm nay chúng ta có ưu đãi gì?
Mua một giao bốn.
Nữ streamer của chúng ta
đã ăn tới mức không thể ngừng lại nổi.
Bởi vì thật sự là
ăn một lần là không thể nào quên được
cảm giác dai giòn sần sật của nó.
Hơn nữa về độ cay,
bạn sẽ không thấy
là cực kỳ cay đâu.
Thật đó.
Nếu bạn thấy
mình không ăn được cay chút nào
thì nhấn vào link số một nhé.
(Ấn góc trên trái nhận voucher)
Vị ngũ vị hương này hoàn toàn không cay.
(Mua giá rẻ hơn)
Nếu bạn ăn được cay một chút
hãy chọn link số hai nhé.
Streamer nói chuyện với cô,
cô tương tác đi chứ.
Chỉ biết ăn thôi.
Ăn cũng được,
nhưng cô nhồi nhét như lợn ấy.
Cách ăn uống đâu?
Cô phải ăn cho đẹp,
ăn cho ngon chứ.
Như vậy mới khơi dậy
ham muốn đặt đơn của khách.
Chuyện đơn giản như thế
mà cô cũng làm không xong.
Tôi thật sự không biết
cô lên làm
người dẫn chương trình tin tức
gì gì đấy
kiểu gì nữa.
Buổi sau,
sách bò trộn dầu ớt.
Cô còn làm được không?
Được.
Ăn đẹp, ăn ngon được không?
Giao lưu
được không?
Được.
Sản phẩm bán chạy có ưu đãi tiếp theo
là sách bò cực kỳ ngon.
Còn là món yêu thích nhất
của Nghiên Nghiên,
nữ streamer mới của chúng ta đúng không?
Hôm nay
chúng ta sẽ làm riêng cho Nghiên Nghiên
một suất cô ấy yêu thích nhất.
Muốn bao nhiêu?
Được, thêm chút nữa.
Thêm chút nữa nhé?
Được.
Cảm ơn.
Trong này
sẽ có sốt bơ vừng.
Chúng ta trộn cho đều đã.
Rồi thì
có muốn thêm rau thơm và hành không?
Có.
Được thôi.
Thật ra mọi người đều có thể
tự làm tại nhà, đúng không?
Đúng.
Làm theo sở thích cá nhân.
Cái này
đúng là
một món ăn kết hợp kiểu gì cũng được.
Nào.
Chúng ta nếm thử xem, được không?
Tôi cũng nếm thử.
Thêm ít sốt bơ vừng nữa.
Thêm ít sốt, được thôi.
Đúng rồi.
Nghiên Nghiên sành ăn quá.
Rất ngon.
Hơn nữa giòn lắm luôn.
Hoàn toàn ở trong miệng.
Giòn sần sật.
Đúng không?
Mọi người nhất định đừng bỏ lỡ nhé.
Cơ chế hôm nay là...
Bởi vì rất khó để
chốt được cơ chế như hôm nay.
Đúng không nào?
Sếp chúng tôi thật sự là...
Bỏ lỡ là không còn nữa đâu.
Chúng tôi sang sản phẩm khác
là chắc chắn sẽ gỡ giỏ hàng.
Hơn nữa bây giờ...
Xin chào,
thuê bao quý khách vừa gọi
hiện đã tắt máy.
Hứa Nghiên.
Em sao vậy?
Sao chị biết em ở đây?
Vu Nhất Minh nói với chị.
Sao bây giờ em
lại làm livestream rồi?
Còn Thẩm Hạo Minh đâu?
Sao thế này?
Mau vào ngồi đi đã, ngồi đã.
Nào.
Tên khốn kiếp này,
cả người toàn là ý đồ xấu.
Cũng mưu mô lắm.
Uống chút nước ấm đi,
tốt cho dạ dày.
Cảm ơn chị.
Chị còn tưởng cậu ta là
đàn ông tốt hiếm có khó tìm.
Hóa ra chẳng ra gì.
Nhìn đi, em yêu cậu ta như vậy,
lại cưới cậu ta,
cũng giúp được cậu ta trong công việc,
lại còn chăm sóc
cả một đại gia đình giúp cậu ta.
Cậu ta thì hay rồi,
không nể tình chút nào.
Nhưng lúc ban đầu
đúng là em đã làm sai.
Trong xã hội này,
không phải mắc sai lầm
rồi xin lỗi thì nhất định sẽ có được
sự tha thứ của người khác.
Nhưng may mà em đã nhìn nhận rõ.
Thẩm Hạo Minh
không phải
người trong tưởng tượng của em.
Em cũng hiểu
tình cảm của anh ấy dành cho em
cũng không phải kiểu như em tưởng tượng.
Khá tốt.
Đợi sau 30 ngày suy nghĩ lại,
ly hôn xong,
bọn em sẽ không còn dính líu gì nữa,
cũng không cần lừa gạt nhau nữa.
Vậy...
sao em phải
nghỉ việc?
Em đã cố gắng
giành lấy công việc này mà.
Em tưởng...
Thẩm Hạo Minh cũng tham gia vào.
Nhưng chị nghe nói làm livestream
thì một ngày phải làm mười mấy tiếng cơ.
Có lúc mà bận
thì còn chẳng có thời gian
mà ngủ.
Ngủ được hai, ba tiếng là tốt lắm rồi.
Em vất vả quá.
Hơn nữa em xem
tình hình sức khỏe của em bây giờ đi.
Em rất khỏe.
Em...
Cứ tỏ ra mạnh mẽ đi.
Đầy công việc vất hơn
livestream.
Em cũng đâu có vất vả lắm.
Hơn nữa,
do em vừa mới vào nghề,
phải làm quen với quy trình
nên mới như vậy.
Sau này sẽ không như thế nữa,
chị yên tâm đi.
Được.
Hơn nữa em thấy
bây giờ em sống rất thanh thản.
Không giống như trước,
lúc nào cũng sợ bị vạch trần,
sống trong nơm nớp lo sợ.
Nói chung lần sau
không được ăn như thế nữa.
Cơ thể sẽ không chịu nổi thật đấy.
Uống thêm chút nữa.
♪Từng yêu như pháo hoa♪
♪Chạy về phía những vì sao,
không sợ đau đớn♪
♪Chưa từng sợ bị thiêu đốt♪
♪Dù chỉ là một khoảnh khắc thoáng qua♪
♪Hãy cứ phung phí nước mắt♪
♪Biển xanh thẳm hóa thành bọt♪
♪Lấy lại tự do♪
♪Nếu từng được anh nhớ tới♪
♪Là đủ rồi♪
♪Tối nay em chỉ muốn
chậm rãi tận hưởng♪
♪Làm những điều em từng nói sẽ thử♪
♪Lướt sóng, lặn xuống, rồi lái xe,
bay đến một nơi khác♪
♪Ăn nhậu, tiệc tùng, nhảy múa♪
♪Dẫu chỉ có mình em♪
♪Bởi em đã trải qua
quá nhiều tổn thương♪
♪Em trao trọn tất cả
mà chẳng nhận lại được gì♪
♪Em từng lạc lối trong bóng tối,
nỗi đau khiến em mơ hồ♪
♪Nhìn thế giới này xoay chuyển,
mọi thứ của anh sẽ chẳng rời đi♪
♪Thế nên em cứ sống chậm lại♪
♪Để thắp sáng lại♪
♪Tình yêu mà em xứng đáng có được♪
♪Khi đến lúc♪
♪Anh cũng sẽ hiểu ra♪
♪Rằng hết thảy rồi sẽ ổn thôi♪
♪Bởi em đã trải qua
quá nhiều tổn thương♪
♪Em trao trọn tất cả
mà chẳng nhận lại được gì♪
♪Em từng lạc lối trong bóng tối,
nỗi đau khiến em mơ hồ♪
♪Nhìn thế giới này xoay chuyển,
mọi thứ của anh sẽ chẳng rời đi♪
♪Thế nên em cứ sống chậm lại♪
♪Để thắp sáng lại♪
♪Tình yêu mà em xứng đáng có được♪
♪Khi đến lúc♪
♪Anh cũng sẽ hiểu ra♪
♪Rằng hết thảy rồi sẽ ổn thôi♪